Repository: TencentBlueKing/bk-sops
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# 集群范围，多个集群使用英文','分割
source: Set Range, separated by `,`
zh_hans: 集群范围，多个集群使用英文','分割

# 作业平台(JOB)
source: JOB
zh_hans: 作业平台(JOB)

# [{group}]提取日志中全局变量，匹配行[{index}]：[{line}]
source: [{group}] extract log glbal vars, match [{index}]: [{line}]
zh_hans: [{group}]提取日志中全局变量，匹配行[{index}]：[{line}]

# {group}.{job_service_name}: 提取日志失败，{message}
source: {group}.{job_service_name}: log extract fail, {message}
zh_hans: {group}.{job_service_name}: 提取日志失败，{message}

# {group}.{job_service_name}：输出日志提取变量为：{log_outputs}
source: {group}.{job_service_name}: log extract ouputs: {log_outputs}
zh_hans: {group}.{job_service_name}：输出日志提取变量为：{log_outputs}

# JOB任务ID
source: JOB Task ID
zh_hans: JOB任务ID

# 提交的任务在 JOB 平台的实例 ID
source: JOB instance ID in JOB system
zh_hans: 提交的任务在 JOB 平台的实例 ID

# JOB任务链接
source: JOB Instance URL
zh_hans: JOB任务链接

# 提交的任务在 JOB 平台的 URL
source: JOB Instance URL
zh_hans: 提交的任务在 JOB 平台的 URL

# 作业模板 ID
source: JOB template ID
zh_hans: 作业模板 ID

# 全局变量
source: Global variables
zh_hans: 全局变量

# 变量类型，字符串(1) 命名空间(2) IP(3) 密码(4) 数组(5)
source: Variable type, String(1) Namespace(2) IP(3) Password(4) Array(5)
zh_hans: 变量类型，字符串(1) 命名空间(2) IP(3) 密码(4) 数组(5)

# JOB全局变量
source: JOB global vars
zh_hans: JOB全局变量

# 输出日志中提取的全局变量
source: Output vars extract from log
zh_hans: 输出日志中提取的全局变量

# 全局变量名称
source: Global var name
zh_hans: 全局变量名称

# 全局变量值
source: Global var value
zh_hans: 全局变量值

# IP 存在性校验
source: IP Existence Validation
zh_hans: IP 存在性校验

# 是否做 IP 存在性校验，如果ip校验开关打开，校验通过的ip数量若减少，即返回错误
source: Validate IP existence or not, if yes, raise error if there is IP not exists
zh_hans: 是否做 IP 存在性校验，如果ip校验开关打开，校验通过的ip数量若减少，即返回错误

# IP Tag 分组
source: Ip Tag Group
zh_hans: IP Tag 分组

# 是否对 IP 进行 Tag 分组
source: Whether to perform Tag grouping on IP
zh_hans: 是否对 IP 进行 Tag 分组

# JOB执行IP分组
source: JOB Tagged IP
zh_hans: JOB执行IP分组

# 根据JOB步骤执行标签获取的IP分组
source: Execute the IP packet obtained by the label according to the JOB step
zh_hans: 根据JOB步骤执行标签获取的IP分组

source: Use job_tagged_ip_dict["value"]["SUCCESS"]["TAGS"]["ALL"] to get the IP of success, ALL means all IP, you can specify the group name to get the IP of a specific group; 2. Use job_tagged_ip_dict["value"]["SCRIPT_NOT_ZERO_EXIT_CODE"]["TAGS"]["ALL"] to get the IP with non-zero return value
zh_hans: 按照执行结果将 IP 进行分组：1. 使用 job_tagged_ip_dict["value"]["SUCCESS"]["TAGS"]["ALL"] 获取「执行成功」的 IP， ALL 代表所有 IP，可指定分组名获取特定分组的 IP ；2. 使用 job_tagged_ip_dict["value"]["SCRIPT_NOT_ZERO_EXIT_CODE"]["TAGS"]["ALL"] 获取「脚本返回值非零」的 IP

# 3. 业务集修改为下拉框获取，默认开启新版IP tag分组, 默认开启失败时提取变量
source: 3. The business set is modified to obtain from the drop-down box, and the new version of IP tag grouping is enabled by default, and variables are extracted when the default activation fails
zh_hans: 3. 业务集修改为下拉框获取，默认开启新版IP tag分组, 默认开启失败时提取变量

# 业务集 ID
source: Business Set ID
zh_hans: 业务集 ID

# 当前操作业务集 ID
source: Current operating business set ID
zh_hans: 当前操作业务集 ID

# 脚本类型
source: Script Type
zh_hans: 脚本类型

# 待执行的脚本类型：shell(1) bat(2) perl(3) python(4) powershell(5)，仅在脚本来源为手动时生效
source: Type of script to be executed, shell(1) bat(2) perl(3) python(4) powershell(5), which is valid only when the source is manual
zh_hans: 待执行的脚本类型：shell(1) bat(2) perl(3) python(4) powershell(5)，仅在脚本来源为手动时生效

# 脚本内容
source: Script Content
zh_hans: 脚本内容

# 待执行的脚本内容，仅在脚本来源为手动时生效
source: Content of script to be executed, which is valid only when the source is manual
zh_hans: 待执行的脚本内容，仅在脚本来源为手动时生效

# 脚本执行参数
source: Execution script params
zh_hans: 脚本执行参数

# 目标账户
source: Account
zh_hans: 目标账户

# 执行脚本的目标机器账户
source: Account of target hosts that executes script
zh_hans: 执行脚本的目标机器账户

# 执行目标信息
source: Execute Target
zh_hans: 执行目标信息

# 单条目标 IP 信息
source: Single target IP information
zh_hans: 单条目标 IP 信息

# 待执行目标机器 IP，多IP请使用;分隔
source: The IP of the target machine to be executed, multiple IP separate with ";"
zh_hans: 待执行目标机器 IP，多IP请使用;分隔

source: The global variables extracted from the output log. The variables in the log with the form of <SOPS_VAR>key:val</SOPS_VAR> will be extracted to log_outputs['key'] with a value of val
zh_hans: 输出日志中提取的全局变量，日志中形如 <SOPS_VAR>key:val</SOPS_VAR> 的变量会被提取到 log_outputs['key'] 中，值为 val

# 滚动执行
source: rolling execution
zh_hans: 滚动执行

# 是否开启滚动执行
source: Enable rolling execution
zh_hans: 是否开启滚动执行

# 滚动策略
source: rolling strategy
zh_hans: 滚动策略

# 滚动策略，仅在滚动执行开启时生效
source: Rolling strategy, only takes effect when rolling execution is enabled
zh_hans: 滚动策略，仅在滚动执行开启时生效

# 滚动机制
source: Mode
zh_hans: 滚动机制

# 滚动机制，仅在滚动执行开启时生效
source: Rolling mode, only takes effect when rolling execution is enabled
zh_hans: 滚动机制，仅在滚动执行开启时生效

# 业务集快速执行脚本，新增滚动执行功能,需要作业平台版本>=V3.6.0.0
source: The business set quickly executes the script, and the rolling execution function is added, and the operating platform version >=V 3.6.0.0 is required
zh_hans: 业务集快速执行脚本，新增滚动执行功能,需要作业平台版本>=V3.6.0.0

# 源文件
source: Source File
zh_hans: 源文件

# 待分发文件列表
source: File list to be distributed
zh_hans: 待分发文件列表

# 待分发文件信息
source: Information of file list to be distributed
zh_hans: 待分发文件信息

# 机器 IP
source: Host IP
zh_hans: 机器 IP

# 文件路径, 多个用换行(\n)分隔
source: File path, multiple separated by newline( )
zh_hans: 文件路径, 多个用换行(\n)分隔

# 执行账户
source: Execution Account
zh_hans: 执行账户

# 上传限速
source: upload speed limit
zh_hans: 上传限速

# 下载限速
source: download speed limit
zh_hans: 下载限速

# 分发配置
source: distribution configuration
zh_hans: 分发配置

# 待分发至目标信息列表
source: To be distributed to the target information list
zh_hans: 待分发至目标信息列表

# 待分发机器 IP，多IP请使用;分隔
source: The IP of the machine to be distributed, multiple IP separate with ";"
zh_hans: 待分发机器 IP，多IP请使用;分隔

# 分发目标绝对路径，(可用[FILESRCIP]代替源IP)
source: The absolute path of the distribution target, ([FILESRCIP] can be used instead of the source IP)
zh_hans: 分发目标绝对路径，(可用[FILESRCIP]代替源IP)

# 分发请求成功数
source: Push Request Success Count
zh_hans: 分发请求成功数

# 分发成功数
source: Push Success Count
zh_hans: 分发成功数

# 上传成功数
source: Upload Success Count
zh_hans: 上传成功数

# 任务id
source: Task ID
zh_hans: 任务id

# 任务url
source: Task url
zh_hans: 任务url

# 跨业务分发文件时需要在作业平台添加白名单
source: Add a whitelist to JOB first when transfer files to different businesses
zh_hans: 跨业务分发文件时需要在作业平台添加白名单

# 执行失败的任务URL
source: Task url
zh_hans: 执行失败的任务URL

# 跨业务分发文件时需要在作业平台添加白名单, V1.1版本支持job滚动执行，要求作业平台版本>=3.6.0.0
source: When transfer files to different businesses IP, it is necessary to add a whitelist in JOB. Version V1.1 supports job rolling execution, requiring the job platform version to be >=3.6.0.0
zh_hans: 跨业务分发文件时需要在作业平台添加白名单, V1.1版本支持job滚动执行，要求作业平台版本>=3.6.0.0

# 定时作业名称
source: Timed JOB name
zh_hans: 定时作业名称

# 待创建的定时作业名称
source: Crontab Name
zh_hans: 待创建的定时作业名称

# 定时规则
source: Crontab Rule
zh_hans: 定时规则

# 待创建的定时作业定时规则
source: Crontab rule of JOB
zh_hans: 待创建的定时作业定时规则

# 定时作业状态
source: Crontab State
zh_hans: 定时作业状态

# 待创建的定时作业状态，暂停(1) 启动(2)
source: State of JOB Crontab, Disable(1) or Enable(2)
zh_hans: 待创建的定时作业状态，暂停(1) 启动(2)

# 定时作业ID
source: Crontab ID
zh_hans: 定时作业ID

# 成功创建的定时作业 ID
source: ID of created crontab
zh_hans: 成功创建的定时作业 ID

# 成功创建的定时作业状态
source: State of created crontab
zh_hans: 成功创建的定时作业状态

# 定时任务启动失败: [作业平台]定时任务启动发生异常：{error}
source: Failed to start the cron Task: [job platform] An exception occurred when the cron Task was started: {error}
zh_hans: 定时任务启动失败: [作业平台]定时任务启动发生异常：{error}

# 新建定时作业
source: New Crontab
zh_hans: 新建定时作业

# 需要执行的 JOB 作业模板 ID
source: JOB template ID to be executed
zh_hans: 需要执行的 JOB 作业模板 ID

# 作业模板执行所需的全局变量列表
source: Global variables to execute the JOB
zh_hans: 作业模板执行所需的全局变量列表

# 变量类型，云参(1) 上下文参数(2) IP(3)
source: Variable type, Cloud Param(1),Context Param(2),IP(3)
zh_hans: 变量类型，云参(1) 上下文参数(2) IP(3)

# 执行作业
source: Execution JOB
zh_hans: 执行作业

source: After receiving the global variable edited by the user, the v1.0 version will wrap the default variable value in English double quotation marks by default, and then pass the obtained string as a whole when calling the API. If you don't need double quotation marks, you can use the legacy version plugin, or you can manually remove it from the table.
zh_hans: 在接收到用户编辑的全局变量后，v1.0版本会默认用英文双引号将默认变量值包裹起来，再将得到的字符串作为一个整体在调用API时进行传参。 如果不需要双引号包裹，可以使用legacy版本插件，也可以手动在表格中去掉。在接收到用户编辑的全局变量后，v1.0版本会默认用英文双引号将默认变量值包裹起来，再将得到的字符串作为一个整体在调用API时进行传参。 如果不需要双引号包裹，可以使用legacy版本插件，也可以手动在表格中去掉。在接收到用户编辑的全局变量后，v1.0版本会默认用英文双引号将默认变量值包裹起来，再将得到的字符串作为一个整体在调用API时进行传参。 如果不需要双引号包裹，可以使用legacy版本插件，也可以手动在表格中去掉。

# 脚本来源
source: Script Source
zh_hans: 脚本来源

# 待执行的脚本来源，手动(manual)，业务脚本(general)，公共脚本(public)
source: Source of script to be executed, manual or general or public
zh_hans: 待执行的脚本来源，手动(manual)，业务脚本(general)，公共脚本(public)

# 公共脚本
source: Public Script
zh_hans: 公共脚本

# 待执行的公共脚本 ID，仅在脚本来源为公共脚本时生效
source: Public script ID to be executed, which is valid only when the source is manual
zh_hans: 待执行的公共脚本 ID，仅在脚本来源为公共脚本时生效

# 业务脚本
source: Business Script
zh_hans: 业务脚本

# 待执行的业务脚本 ID，仅在脚本来源为业务脚本时生效
source: Business script ID to be executed, which is valid only when the source is general
zh_hans: 待执行的业务脚本 ID，仅在脚本来源为业务脚本时生效

# 目标 IP
source: Target IP
zh_hans: 目标 IP

# 执行脚本的目标机器 IP，多个用英文逗号 `,` 分隔
source: IP of target hosts that executes script, multiple are separated by `,`
zh_hans: 执行脚本的目标机器 IP，多个用英文逗号 `,` 分隔

# 快速执行脚本
source: Quick Script Execution
zh_hans: 快速执行脚本

# 是否允许跨业务
source: Use IP From Diff-Busi.
zh_hans: 是否允许跨业务

# 用户自定义任务名称。不填的话，作业平台会自动生成任务名称
source: User-defined task name. If not filled, the job platform will automatically generate a task name
zh_hans: 用户自定义任务名称。不填的话，作业平台会自动生成任务名称

source: The plugin version legacy will execute the script according to the script id, and the original script will still be executed when the version of the script on the JOB platform changes. The plugin version v1.0 will execute the script according to the script name, and automatically synchronize the current online version of the JOB platform for execution. Note: In the plug-in version v1.0, it is necessary to add a whitelist to the operating platform when executing scripts from different businesses
zh_hans: 插件版本legacy会依据脚本id来执行脚本，JOB平台脚本上线版本变动仍执行原来脚本。 插件版本v1.0会依据脚本名称来执行脚本，自动同步JOB平台当前上线版本进行执行。 注：插件版本v1.0中跨业务执行脚本时需要在作业平台添加白名单插件版本legacy会依据脚本id来执行脚本，JOB平台脚本上线版本变动仍执行原来脚本。 插件版本v1.0会依据脚本名称来执行脚本，自动同步JOB平台当前上线版本进行执行。 注：插件版本v1.0中跨业务执行脚本时需要在作业平台添加白名单插件版本legacy会依据脚本id来执行脚本，JOB平台脚本上线版本变动仍执行原来脚本。 插件版本v1.0会依据脚本名称来执行脚本，自动同步JOB平台当前上线版本进行执行。 注：插件版本v1.0中跨业务执行脚本时需要在作业平台添加白名单

source: The plugin version legacy will execute the script according to the script id, and the original script will still be executed when the version of the script on the JOB platform changes. The plugin version v1.1 will execute the script according to the script name, and automatically synchronize the current online version of the JOB platform for execution. Note: In the plug-in version v1.1, it is necessary to add a whitelist in JOB when executing scripts from different businesses
zh_hans: 插件版本legacy会依据脚本id来执行脚本，JOB平台脚本上线版本变动仍执行原来脚本。 插件版本v1.1会依据脚本名称来执行脚本，自动同步JOB平台当前上线版本进行执行。 注：插件版本v1.1中跨业务执行脚本时需要在作业平台添加白名单插件版本legacy会依据脚本id来执行脚本，JOB平台脚本上线版本变动仍执行原来脚本。 插件版本v1.1会依据脚本名称来执行脚本，自动同步JOB平台当前上线版本进行执行。 注：插件版本v1.1中跨业务执行脚本时需要在作业平台添加白名单插件版本legacy会依据脚本id来执行脚本，JOB平台脚本上线版本变动仍执行原来脚本。 插件版本v1.1会依据脚本名称来执行脚本，自动同步JOB平台当前上线版本进行执行。 注：插件版本v1.1中跨业务执行脚本时需要在作业平台添加白名单

source: The plugin version legacy will execute the script according to the script id, and the original script will still be executed when the version of the script on the JOB platform changes. The plugin version v1.1 will execute the script according to the script name, and automatically synchronize the current online version of the JOB platform for execution. Note: In the plug-in version v1.1, it is necessary to add a whitelist to the operating platform when executing scripts from different businesses.
zh_hans: 插件版本legacy会依据脚本id来执行脚本，JOB平台脚本上线版本变动仍执行原来脚本。 插件版本v1.1会依据脚本名称来执行脚本，自动同步JOB平台当前上线版本进行执行。 插件版本V1.2新增滚动执行，ip tag分组默认为开。 注：插件版本v1.1中跨业务执行脚本时需要在作业平台添加白名单。 注：插件版本v1.2中滚动执行要求作业平台版本>=V3.6.0.0。 插件版本legacy会依据脚本id来执行脚本，JOB平台脚本上线版本变动仍执行原来脚本。 插件版本v1.1会依据脚本名称来执行脚本，自动同步JOB平台当前上线版本进行执行。 插件版本V1.2新增滚动执行，ip tag分组默认为开。 注：插件版本v1.1中跨业务执行脚本时需要在作业平台添加白名单。 注：插件版本v1.2中滚动执行要求作业平台版本>=V3.6.0.0。 插件版本legacy会依据脚本id来执行脚本，JOB平台脚本上线版本变动仍执行原来脚本。 插件版本v1.1会依据脚本名称来执行脚本，自动同步JOB平台当前上线版本进行执行。 插件版本V1.2新增滚动执行，ip tag分组默认为开。 注：插件版本v1.1中跨业务执行脚本时需要在作业平台添加白名单。 注：插件版本v1.2中滚动执行要求作业平台版本>=V3.6.0.0。

# 文件路径
source: File Path
zh_hans: 文件路径

# 文件分发目标机器 IP，多个用英文逗号 `,` 分隔
source: Target IP which files are distributed to, multiple are separated by `,`
zh_hans: 文件分发目标机器 IP，多个用英文逗号 `,` 分隔

# 文件分发目标机器账户
source: Target host account which files are distributed to
zh_hans: 文件分发目标机器账户

# 目标路径
source: Target Path
zh_hans: 目标路径

# 文件分发目标路径
source: Target host path which files are distributed to
zh_hans: 文件分发目标路径

# 快速分发文件
source: Quick File Distribution
zh_hans: 快速分发文件

# 该版本不支持目标 IP 跨业务，需要目标 IP 跨业务分发请使用 2.0 及以上版本插件
source: This version can't use different business IP as a target, please use plugin version >= 2.0
zh_hans: 该版本不支持目标 IP 跨业务，需要目标 IP 跨业务分发请使用 2.0 及以上版本插件

# 日志查询目标IP，仅支持一个IP
source: Log query target IP, only one IP is supported
zh_hans: 日志查询目标IP，仅支持一个IP

# 任务日志
source: Task Log
zh_hans: 任务日志

# 获取任务日志
source: Fetch Task Log
zh_hans: 获取任务日志

# 出于性能考虑，该插件仅支持获取对应任务中某一IP的任务日志。
source: For performance reasons, this plugin only supports obtaining the task log of a certain IP in the corresponding task.
zh_hans: 出于性能考虑，该插件仅支持获取对应任务中某一IP的任务日志。

# 生成文件名[后缀]
source: Generated File Name[Postfix]
zh_hans: 生成文件名[后缀]

# 生成文件名
source: Generated File Name
zh_hans: 生成文件名

# 目标IP
source: Target IP
zh_hans: 目标IP

# 请输入在蓝鲸作业平台上注册的账户名
source: Enter the Account on JOB Platform of BlueKing
zh_hans: 请输入在蓝鲸作业平台上注册的账户名

# 本地文本框内容上传
source: Upload Local Text Box Content
zh_hans: 本地文本框内容上传

# 注：插件版本v1.1中滚动执行要求作业平台版本>=V3.6.0.0。 注：插件版本v1.1版本默认开启跨业务
source: " "Note: Rolling execution in plug-in version v1.1 requires operating platform version >=V3.6.0.0. " "Note: Cross-service is enabled by default in plug-in version v1.1
zh_hans: 注：插件版本v1.1中滚动执行要求作业平台版本>=V3.6.0.0。 注：插件版本v1.1版本默认开启跨业务注：插件版本v1.1中滚动执行要求作业平台版本>=V3.6.0.0。 注：插件版本v1.1版本默认开启跨业务注：插件版本v1.1中滚动执行要求作业平台版本>=V3.6.0.0。 注：插件版本v1.1版本默认开启跨业务

# tags，文件类型为upload_module， tag_id必填。文件类型为host_nfs， uid shims name必填
source: tags, the file type is upload_module, and tag_id is required. The file type is host_nfs, uid shims name is required
zh_hans: tags，文件类型为upload_module， tag_id必填。文件类型为host_nfs， uid shims name必填

# 目标地址
source: target path
zh_hans: 目标地址

# 上传请求成功数
source: Upload Request Success Count
zh_hans: 上传请求成功数

# 执行参数为空，请确认
source: The execution parameter is empty
zh_hans: 执行参数为空，请确认

# 分发本地文件
source: Push Local File
zh_hans: 分发本地文件

# 本地上传的文件不保证长期保存并可用于多次分发，推荐勾选上传变量并在创建任务时进行上传操作。如果希望多次分发相同文件，请使用快速分发文件插件。
source: The local files are not be stored permanentand . It is recommended to use variable to upload when creating a task. If you want to transfer the same file multiple times, use the Quick Distribute Files plugin.
zh_hans: 本地上传的文件不保证长期保存并可用于多次分发，推荐勾选上传变量并在创建任务时进行上传操作。如果希望多次分发相同文件，请使用快速分发文件插件。

source: The local files are not be stored permanentand . It is recommended to use variable to upload when creating a task. If you want to transfer the same file multiple times, use the Quick Distribute Files plugin.Note:Rolling execution in plug-in version v2.1 need JOB version >= V3.6.0.0.
zh_hans: 本地上传的文件不保证长期保存并可用于多次分发，推荐勾选上传变量并在创建任务时进行上传操作。如果希望多次分发相同文件，请使用快速分发文件插件。注：插件版本v2.1中滚动执行要求作业平台版本>=V3.6.0.0。

# 监控平台(Monitor)
source: BKMonitor
zh_hans: 监控平台(Monitor)

# 屏蔽Id
source: Shield ID
zh_hans: 屏蔽Id

# 创建的告警屏蔽 ID
source: Alarm Shield ID
zh_hans: 创建的告警屏蔽 ID

# 创建的告警屏蔽详情
source: Alarm Shield Strategy Detail
zh_hans: 创建的告警屏蔽详情

# 屏蔽范围类型
source: Shield Range Type
zh_hans: 屏蔽范围类型

# 需要执行屏蔽的指标
source: Indicator To Be Shielded
zh_hans: 需要执行屏蔽的指标

# 蓝鲸监控告警屏蔽(按范围)
source: Alarm Shield of BlueKing Monitor (Based on Range)
zh_hans: 蓝鲸监控告警屏蔽(按范围)

# 注意： 1.屏蔽方案选择"自定义监控"时，屏蔽范围CC大区和集群必须选择"all"
source: Attention: 1.Shield Range of CC Set should be `all` when the Shield Strategy is "Custom Monitor"
zh_hans: 注意： 1.屏蔽方案选择"自定义监控"时，屏蔽范围CC大区和集群必须选择"all"

# 当前操作的屏蔽 ID
source: Current Alarm Shield ID
zh_hans: 当前操作的屏蔽 ID

# 解除告警屏蔽的响应内容
source: Response Content of Canceling Alarm Shield
zh_hans: 解除告警屏蔽的响应内容

# 解除告警屏蔽的响应状态码
source: Response Code of Canceling Alarm Shield
zh_hans: 解除告警屏蔽的响应状态码

# 解除告警屏蔽
source: Cancel Alarm Shield
zh_hans: 解除告警屏蔽

# 提示: 屏蔽id请从告警屏蔽或蓝鲸监控获取
source: Hint: Get Shield Strategy ID from Alarm Shield or BlueKing Monitor
zh_hans: 提示: 屏蔽id请从告警屏蔽或蓝鲸监控获取

# 需要执行屏蔽的策略 ID
source: Shield Strategy ID To Be Executed
zh_hans: 需要执行屏蔽的策略 ID

# 蓝鲸监控告警屏蔽(按策略)
source: BlueKing Monitor Alarm Shield (Based on Strategy)
zh_hans: 蓝鲸监控告警屏蔽(按策略)

# 维度筛选方式
source: Dimension Filter
zh_hans: 维度筛选方式

# 维度
source: Dimension
zh_hans: 维度

# 节点管理(Nodeman)
source: NodeMan
zh_hans: 节点管理(Nodeman)

# 任务 ID
source: Task ID
zh_hans: 任务 ID

# 提交的任务的 job_id
source: NodeMan job_id
zh_hans: 提交的任务的 job_id

# 安装成功个数
source: install success number
zh_hans: 安装成功个数

# 任务中安装成功的机器个数
source: install success number in task
zh_hans: 任务中安装成功的机器个数

# 安装失败个数
source: install fail number
zh_hans: 安装失败个数

# 任务中安装失败的机器个数
source: isntall fail number in task
zh_hans: 任务中安装失败的机器个数

# 获取任务job_id失败，result:{}
source: Failed to get task job ID, result: {}
zh_hans: 获取任务job_id失败，result:{}

# 操作失败主机日志信息：
source: Operation failure host log information
zh_hans: 操作失败主机日志信息：

# 主机：
source: host:
zh_hans: 主机：

# conn_ips 为空或输入格式错误
source: conn_ips is empty or format error
zh_hans: conn_ips 为空或输入格式错误

# [节点管理]任务创建失败: 创建[节点管理]任务发生异常: %smessage
source: [Node Management] task create failed: Exception occurred while creating [Node Management] task: %smessage
zh_hans: [节点管理]任务创建失败: 创建[节点管理]任务发生异常: %smessage

# 查询失败，未能获得任务执行结果
source: query failed, cant not get task result
zh_hans: 查询失败，未能获得任务执行结果

# 日志信息为：
source: log:
zh_hans: 日志信息为：

# 日志：
source: log:
zh_hans: 日志：

# 节点类型
source: Node type
zh_hans: 节点类型

# 节点类型，可以是 AGENT（表示直连区域安装 Agent）、 PROXY（表示安装 Proxy） 或 PAGENT（表示直连区域安装 Agent）
source: Node type: AGENT, PROXY, PAGENT
zh_hans: 节点类型，可以是 AGENT（表示直连区域安装 Agent）、 PROXY（表示安装 Proxy） 或 PAGENT（表示直连区域安装 Agent）

# 任务操作类型，可以是 INSTALL（安装）、 REINSTALL（重装）、 UNINSTALL （卸载）、 REMOVE （移除）或 UPGRADE （升级）
source: Operation: INSTALL, REINSTALL, UNINSTALL, REMOVE, UPGRADE
zh_hans: 任务操作类型，可以是 INSTALL（安装）、 REINSTALL（重装）、 UNINSTALL （卸载）、 REMOVE （移除）或 UPGRADE （升级）

# 主机
source: Host
zh_hans: 主机

# 主机相关信息
source: Host info
zh_hans: 主机相关信息

# 主机通信 IP
source: Host IP
zh_hans: 主机通信 IP

# 主机登录 IP，可以为空，适配复杂网络时填写
source: Host login IP
zh_hans: 主机登录 IP，可以为空，适配复杂网络时填写

# 主机数据 IP，可以为空，适配复杂网络时填写
source: Host data IP
zh_hans: 主机数据 IP，可以为空，适配复杂网络时填写

# 级联 IP, 可以为空，安装 PROXY 时必填
source: Host Cascade IP, must provide when install PROXY
zh_hans: 级联 IP, 可以为空，安装 PROXY 时必填

# 操作系统类型，可以是 LINUX, WINDOWS, 或 AIX
source: OS type: LINUX, WINDOWS, AIX
zh_hans: 操作系统类型，可以是 LINUX, WINDOWS, 或 AIX

# 是否安装了 cygwin，True：表示已安装，False：表示未安装, windows 操作系统时选填
source: Is cygwin installed, value is True or False, must provide when OS is WINDOWS
zh_hans: 是否安装了 cygwin，True：表示已安装，False：表示未安装, windows 操作系统时选填

# 端口号
source: Port
zh_hans: 端口号

# 登录帐号
source: Login account
zh_hans: 登录帐号

# 认证方式，可以是 PASSWORD 或 KEY
source: Auth type: PASSWORD or KEY
zh_hans: 认证方式，可以是 PASSWORD 或 KEY

# 认证密钥,根据认证方式，是登录密码或者登陆密钥
source: Auth key
zh_hans: 认证密钥,根据认证方式，是登录密码或者登陆密钥

# 新建任务
source: New Task
zh_hans: 新建任务

# 请确认内网Ip是否合法host_info:{host}
source: please confirm inner IP is valid: {host}
zh_hans: 请确认内网Ip是否合法host_info:{host}

# 获取节点管理公钥失败,请查看节点日志获取错误详情.
source: Obtaining the node management public key failed, please check the node log for error details
zh_hans: 获取节点管理公钥失败,请查看节点日志获取错误详情.

# 获取{}的{}失败,请确认是否与inner_ip一一对应
source: Get {}, {} failed, please check if the inner_ip one to one correspondence.
zh_hans: 获取{}的{}失败,请确认是否与inner_ip一一对应

# 无效的操作请求:{}
source: invalid request: {}
zh_hans: 无效的操作请求:{}

# 需要操作的对象
source: operate type
zh_hans: 需要操作的对象

# 节点类型，可以是 AGENT（表示直连区域安装 Agent）、 PROXY（表示安装 Proxy）
source: node type, AGENT or PROXY
zh_hans: 节点类型，可以是 AGENT（表示直连区域安装 Agent）、 PROXY（表示安装 Proxy）

# 操作详情
source: operate detail
zh_hans: 操作详情

# 操作内容信息
source: operate info
zh_hans: 操作内容信息

# 接入点 ID
source: Access Point ID
zh_hans: 接入点 ID

# IP(升级，卸载，移除时需要)
source: IP(need it when upgrade, uninstall and remove)
zh_hans: IP(升级，卸载，移除时需要)

# 需要被操作的主机信息(安装与重装时需要)
source: operate host info(need it when install and reinstall)
zh_hans: 需要被操作的主机信息(安装与重装时需要)

# 内网 IP
source: Inner IP
zh_hans: 内网 IP

# 外网 IP, 可以为空
source: Outter IP, can be empty
zh_hans: 外网 IP, 可以为空

# v4.0版本 安装/重装操作新增表单项是否安装最新版本插件 卸载AGENT操作参数和重装AGENT保持一致 移除操作下线
source: " "V4.0 version install and reinstall the new form item whether to install the latest version of the plug-in Uninstall AGENT operation parameters and reinstall AGENT are consistent Remove operation offline
zh_hans: v4.0版本 安装/重装操作新增表单项是否安装最新版本插件 卸载AGENT操作参数和重装AGENT保持一致 移除操作下线v4.0版本 安装/重装操作新增表单项是否安装最新版本插件 卸载AGENT操作参数和重装AGENT保持一致 移除操作下线v4.0版本 安装/重装操作新增表单项是否安装最新版本插件 卸载AGENT操作参数和重装AGENT保持一致 移除操作下线

# 安装操作参数
source: Install Parameters
zh_hans: 安装操作参数

# 安装选项，nodeman_op_type值为MAIN_INSTALL_PLUGIN时可填
source: Installation options, nodeman op type can be filled in when the value is MAIN INSTALL PLUGIN
zh_hans: 安装选项，nodeman_op_type值为MAIN_INSTALL_PLUGIN时可填

# 主机ip,多个以英文','分隔，nodeman_host_input_type值为host_ip时必填
source: Host IP, multiple IP separate with "," , required when nodeman host input type value is host IP
zh_hans: 主机ip,多个以英文','分隔，nodeman_host_input_type值为host_ip时必填

# 主机id,多个以英文','分隔，nodeman_host_input_type值为host_id时必填
source: Host ID, multiple ID separate with ",", required when nodeman host input type value is host ID
zh_hans: 主机id,多个以英文','分隔，nodeman_host_input_type值为host_id时必填

# 插件操作
source: Plugin Operation
zh_hans: 插件操作

# 企业微信(WechatWork)
source: Wechat Work
zh_hans: 企业微信(WechatWork)

# 通过在群里@企业微信机器人获取，多个用换行分隔
source: Get by @WechatWorkRobot in Group, separated by newline
zh_hans: 通过在群里@企业微信机器人获取，多个用换行分隔

# 消息内容
source: Message
zh_hans: 消息内容

# 提醒群指定成员(@某个成员)，多个成员用 `,` 分隔，@all表示提醒所有人
source: Remind a specific member in the group(@Member), separated by `,`, @all means reminding all members
zh_hans: 提醒群指定成员(@某个成员)，多个成员用 `,` 分隔，@all表示提醒所有人

# 消息格式
source: message format
zh_hans: 消息格式

# 文本(text)或Markdown
source: text or markdown
zh_hans: 文本(text)或Markdown

# 会话 ID 不能为空
source: Session ID should not be empty
zh_hans: 会话 ID 不能为空

# 无效的会话 ID: {}
source: Invalid Session ID: {}
zh_hans: 无效的会话 ID: {}

# msgtype 不存在
source: msgtype does not exist
zh_hans: msgtype 不存在

# 发送消息
source: Send Message
zh_hans: 发送消息

source: 1. The deployment environment must be connected to the enterprise WeChat server network2. To obtain the session ID through the enterprise WeChat robot, please refer to https://open.work.weixin.qq.com/api/doc/90000/90136/91770
zh_hans: 1.部署环境与企业微信服务器网络必须联通 2.通过企业微信机器人获取会话 ID，可参考https://open.work.weixin.qq.com/api/doc/90000/90136/91770

# File Manager 未配置，请联系管理员进行配置
source: File Manager config not found, please contact administrator
zh_hans: File Manager 未配置，请联系管理员进行配置

# 文件上传失败: 业务ID和业务名称都应该提供.请重试, 如持续失败可联系管理员处理. | get_repo_temporary_upload_url
source: File upload failed: business ID and business name should be provided. Please try again. If the failure continues, please contact the administrator. | get_repo_temporary_upload_url
zh_hans: 文件上传失败: 业务ID和业务名称都应该提供.请重试, 如持续失败可联系管理员处理. | get_repo_temporary_upload_url

# 脚本
source: Script
zh_hans: 脚本

# 文件
source: File
zh_hans: 文件

# 节点管理(NODEMAN)
source: NodeMan
zh_hans: 节点管理(NODEMAN)

# IP 为空，请确认是否输入IP,请检查IP格式是否正确：{}
source: The IP is empty, please confirm whether to enter the IP, please check whether the IP format is correct: {}
zh_hans: IP 为空，请确认是否输入IP,请检查IP格式是否正确：{}

# 人员选择器
source: Member Selector
zh_hans: 人员选择器

# 输入框
source: Input
zh_hans: 输入框

# 输入框变量
source: Input variable
zh_hans: 输入框变量

# 文本框
source: Textarea
zh_hans: 文本框

# 文本框变量
source: Textarea variable
zh_hans: 文本框变量

# 日期时间
source: Datetime
zh_hans: 日期时间

# 日期时间变量
source: Datetime variable
zh_hans: 日期时间变量
